ДаоДрон бот v.4.2

:: Пояснения для кнопок ::

"Помочь сформулировать" - поможет подобрать слова.
"Готовый вопрос" - отвечает на текст. 
"Быстрый ответ И-Цзин" - попробует угадать, о чем вы думаете (мысленный вопрос).
"Толкование гексаграммы" - дает краткую и расширенную интерпретацию ВАШЕЙ гексаграммы. 
Например, Вы получили гексаграмму №40 (2-я старая) и не очень довольны толкованием. 
Нажимаете на кнопку "Толкование гексаграммы" - вводите 40.2 и выбираете сначала тип толкования: кратко или расширенно;
И, если выбрали расширенное, то выбираете контекст из списка.

:: Под капотом ::

Ядро бота это уникальный авторский алгоритм, основанный на традиционном древнекитайском ритуале гадания стеблями тысячелистника. Все вопросы проходят через него.
Все остальное это нейросеть ChatGPT 4.1-mini.

:: 4.2 ::
- Добавлен модуль толкования гексаграмм пользователя.
- Добавлены краткое и развернутое толкование.
- Добавлен контекст толкования: Отношения, Дети, Финансы, Здоровье, Образование, Бизнес и Общее толкование.
:: 4.1 ::
- Добавлены номер гексаграммы, название и измененные строки в ответах под кнопкой "Готовый вопрос".  
- Ответы ИИ стали более прямыми / резкими.  
- Роль ИИ изменилась с "Мудрого современника" на "Бизнес-тренера".

:: Обратная связь ::

Жду ваших отзывов, советов по улучшению и просто комментариев!

Андрей Храмов :: https://t.me/alfavit_sudby  :: finder@bk.ru